Konzeption

1. Pädagogische Zielstellung
Das Spiel soll Schülern der Klassen 6 - 12 Mathekenntnisse vermitteln, Mathe üben und festigen.
Dazu wird ein Gebäude (Schloß, Castle) aus verschiedenen Bausteinen 
errichtet. Jeder kann sehen, was der andere gemacht hat (macht) und so in Wettstreit treten.
Es gibt Wettbewerbe, Preise, Challenges. Das Haupziel ist aber die optische Verortung von Kenntnissen.
Jeder Spieler kann sich selbst einen Nicknamen geben, also auch anonym bleiben. Ideen zur Vergrößerung des 
Spaßfaktors werden noch gesucht.

2. Architektonische Zielstellung
Es soll eine Burg nach einem grob vorgefertigten Plan entstehen, der von den Spielern mit Leben erfüllt wird.
Dazu sind Bausteine aufeinander zu schichten, jeder Stein repräsentiert eine gelöste Matheaufgabe. Das Auswählen 
eines Steines stellt die Aufgabe und Lösung einer Matheaufgabe in einem extra Panel dar. Fragen können an eine
copilot api gestellt werden, aber nur mit vorgegebener Struktur. Jedem Spieler ist ein individuelles, wiedererkennbares
Steinmuster (Farbe, Struktur) zugeordnet.

3. Umsetzung, Programmierung
Das Programm soll als Multiplayerspiel ausgelegt werden, aber nur für persönlich bekannte Spieler offen sein, also keine 
Sicherheitsprobleme. Als 3D Engine soll Babylon.js verwendet werden. Auf einer Grundstruktur aufgesetzt ist vor allem
das Problem der Schichtung der Steine aus Programmierersicht zu lösen. Die Stapelung soll zufällig sein, 
es muss nichts fertig werden, aber es sollen keine Lücken entstehen.
Die Matheaufgaben werden sowohl von einer Software generiert, wie auch von copilot oder ChatGPT zur Verfügung gestellt, inklusive Lösungen.
Die Kommunikation zwischen Spielern (wenn gewünscht) und dem Admin soll über Websockets erfolgen.  Der Spielstand soll auf einem
externen Server gespeichert werden, inklusive der Aufgaben und einer Level - Zuordnung. Es soll Node.js und eventuell PHP (zur Speicherung) verwendet werden. 
Diverse UI - Elemente werden eingebaut. Auch die Entwicklung des Spiels soll schrittweise erfolgen. Verschieden Feautures sollen 
nacheinander ergänzt werden. 